vamos então
explicar especificamente o que é o livro digital Bloco K,
integrante do SPED Fiscal Okay, Você tem aqui o produtor,
seja ele de produção Agro rural são.
Eh o alimento
que a terra entrega, mas você tem a atividade pecuária,
a criação de gases e você tem a atividade de extração de minério,
são as atividades primária.
E eu preciso Então eh tirar da natureza
esses recursos que servirão posteriormente para a indústria.
Portanto,
olha que interessante essa atividade não ainda não está
no radar do controle da produção do estoque,
porém
o alimento né plantado, assim como o gado que foi criado, tratado,
engordado a fim de entregar para a indústria, seja indústria frigorífica,
seja a indústria alimentícia e seja a indústria de transformação de minério,
está no foco do bloco K, que é São as indústrias e as indústrias.
Então passam a entregar o livro Controle da produção do estoque.
Se você observar, eh São a partir do Código de atividade Econômica, que vai dez, dez.
Começa então as indústrias de transformação. Não é só isso.
Esse controle vai para o estoque de produto acabado.
As empresas, então, passam a olhar isso de maneira bem sistemática.